# Board Game

## Avalon 阿瓦隆

5: 2-3-2-3-3 evil: 2

6: 2-3-4-3-4 evil:2

7: 2-3-3-4(2)-4 evil:2 + 0.7

8-10: 3-4-4-5(2)-5 evil: 3.2, 2+1.2, 3.2+0.7

湖中女神： 给队长之前玩家， 2，3，4 轮测一个玩家阵营，并把女神卡给被测玩家

## 狼人杀

狼人: 自爆

黑狼王：被公投带人

白狼王：自曝带人

狼美人：

恶灵骑士：被预言家验或女巫毒时

恶魔：狼预言家，无法死在夜间

天狗：狼守卫

狼兄弟：

预言家，女巫，猎人，守卫

白痴：被投出任可发言

禁言长老：可禁言一名玩家

魔术师：夜晚交换两位玩家号码

乌鸦

骑士：投票前决斗，

若为狼人，狼人死进入天黑

若为好人，骑士任可投票

九尾狐：死个村民失去 1 尾，死个神民失去 2 尾，失去 9 尾死亡

灵媒师：可知投出玩家是否为狼人


## 血契猎杀(Blood Bound)

动作：攻击／传刀

挡刀:：未揭露号码

发动能力：被攻击 (非技能)揭露号码

1. 长老: 显显

能力:让数字最大当长老

2. 刺客: 隐隐

能力:强制 2 伤

3. 小丑: 反阵营 隐隐

能力:查看 2 人身份

4. 炼金士: 隐隐

能力:挡刀时发动，被攻击者 补血／受伤

5. 心灵师: 显显

能力:强制 1 伤，且揭露号码

6. 卫士: 显显

能力:盾牌保卫 1 人 掉 3 血失去盾牌

7. 狂战士: 显隐

能力:攻击者受到 1 伤

8. 法师: 显隐

能力:法杖 不揭露

9. 舞技: 显隐

能力:扇子 其他人不能挡刀

K. 调查官: 任意

能力: 4 张诅咒 1 真 3 假 給组长

## 失落的城市 Lost Cities

2 人游戏

5 个区域

每一种颜色: 2 - 10 各一张 翻倍卡 x3

Initial: 8 张手牌

Each Turn: 1 抽一张牌: i)牌库 ii)弃牌堆顶

2 出牌:
  i)打出一张卡点数从小到大 (翻倍卡最小最先打出)

 ii)弃一张卡到区域弃牌堆顶

Final: ( 每个区域点数和 - 20 ) x 翻倍卡数 (可负分)

额外的分: 任何区域牌数>8 张 加 20 分 (不计翻倍卡)

## KD 卡坦岛

1、道具需求：2 Dices ，1 海盗，Wood, Grain, Sheep, Brick, Ore

25 Cards Development

14 Cards Knights (赶走海盗)

5 Cards Victory Points

2 Cards Road Building (build 2 roads)

2 Cards Monopoly (announce a resource and all other give to you all of their resources of that type)

2 Cards Year of Plenty (Get 2 resources, same or different)

2、开始：

选择两个村落两个路，顺序：1-2-3-4-4-3-2-1

领取村庄周围资源各一个 （6 或 5 个资源）


3、规则：
村庄周围不能建村庄

村庄产一个资源，城市每次产 2 个资源

交易资源，4:1 银行，3:1 港口，玩家自由贸易

骰子点数 7，山贼：抢劫 7 张以上资源卡玩家一半资源（自选），重置位置（该地不产资源），抢夺该位置附近一个玩家一张资源卡（抽取）

4、胜利条件，10 分

村庄 1 分，城镇 2 分，Victory Card 1 分

最长道路（5+）2 分

最多骑士（3+）2 分

## 卡卡颂

符文战争, nexus ops

皇輿爭霸(Dominion)

## 步步为营 Quoridor

2-4 人游戏

9x9 棋盘

挡板: 占 2 格

Initial: 从自己底线出发 平分 20 个挡板

Each Turn: 2 个选择：1. 小人移动一格 2. 放一块挡板

Detail: 1. 不可堵死对方

2. 小人见面跳跃对方

Final: 走到对方底线


## SmallWorld 小小世界

Amazons-亞馬遜: 佔領時可以另外多加四個士兵。佔領完後士兵須歸還。

Dwarves-矮人: 此種族佔領土地後，可以建造礦坑。有礦坑的土地在計分時可以多加一分。在種族沒落後，礦坑依舊算分。

Elves-精靈: 精靈被攻擊時不會損失士兵。全數回到玩家手上。但可被魔術師改變種族。

Ghouls-食屍鬼: 不死之身，種族沒落只需翻面，但繼續活著，故不需將士兵歸還，依舊可以佔領地盤。沒落後佔領方式為先食屍鬼先新種族後。

Giants-巨人: 佔領山之後，只要在山周圍的領土，需佔領人數減一。例如山下的平地要兩人才能佔領，這時只需一人

Halfings-哈比人: 可以任選一個地方開始佔領。不需從遊戲圖板邊緣開始。第一次與第二次佔領的土地可蓋房子，有房子指示物的土地無敵。種族沒落時房子需撤走。

Humans-人類: 只要佔領農地計分時可多加一分。種族沒落時此技能失效。

Orcs-半獸人: 每一回合此種族攻擊到其他玩家的種族或原住民，每打一個多加一分。

Ratmen-鼠人: 沒有技能。人數眾多為其優點。

Skeletons-骷髏兵: 每一回合此種族攻擊到其他玩家的種族或原住民，每打兩個可多增加一名士兵。在防守階段時加入。若所有士兵都在自己手上就不會再增加。

Sorcerers-魔術師: 每一回合此種族可攻擊鄰近其他玩家土地上落單一人的士兵。讓對方變成自己的種族。若所有士兵都被用掉則在不會再增加。無法對原住民與沒落的種族使用。

Tritons-魚人: 佔領有水或海的土地時，佔領人數可減一。例如湖泊旁邊的土地要兩人才能佔領，這時只需一人。

Trolls-巨魔: 此種族佔領土地後，可以建造洞穴。有洞穴的土地代表防禦加一。攻打此地需多增加一名士兵。在種族沒落後，洞穴依舊存在。除非遊戲圖板上已無任何巨魔。

Wizards-巫師: 此種族佔領土地後，可以對土地加魔法。有魔法指示物的土地在計分時可以多加一分。

Alchemist-煉金術: 每回合可以多拿兩分。沒落後失效

Berserk-狂戰士: 每次占領土地時可以丟骰子

Bivouacking-露營: 可隨意放置五個露營標示物在自己的土地內（同一地點可放多個）。一個營地標示物視同防守加一。每回合都可以更換營地地點。當被攻擊成功時, 營地標示物可回到玩家手上。沒落後失效

Commando-突擊: 無視地形人數, 攻擊時人數減一。例如高山上有巨人兩人防守, 照理應該要用六人進行攻擊, 此時只需五人

Diplomat-外交: 每回合可以跟這回合自己沒攻打過的玩家結盟。對方不能拒絕。這回合雙方不能攻擊對方場上使用的種族, 但可以打已經沒落的種族。每回合可以更換結盟對手

Dragon Master-馴龍師: 須由一名士兵帶一條龍, 每回合可以使用一次攻擊, 無視地形人數, 可直接佔領土地。防守時為無敵

Flying-飛行: 除了水的地形之外, 其他無視, 可選擇任何地方佔領

Forest-森林: 每佔領一座森林, 計分時可多加一分

Fortified-據點: 每回合活躍的種族佔領完畢後, 可以建造據點。一塊土地可以建造一個據點, 一個據點計分時可多加一分。防禦加一。種族沒落後據點依舊存在, 防禦力存在。但不算分。可以被攻擊。攻擊成功的話據點消失

Heroic-英雄: 每回合佔領完畢後可以放兩個英雄標示物在土地上。有英雄標示物的土地無敵。每回合可更換標示物的地點。種族沒落後失效

Hill-山丘: 每佔領一座山丘, 計分時可多加一分

Merchant-貿易: 每佔領一塊土地, 計分時每塊地額外多加一分。假設佔領 6 塊地, 應得 6 分, 有此技能則為 12 分

Mounted-山坡: 佔領農地或山丘, 攻擊時人數減一。例如農地上有四隻骷髏兵。照理應該要用六人進行攻擊, 此時只需五人

Pillaging-搶劫: 每一回合此種族攻擊到其他玩家的種族或原住民, 此回合計分時多加一分。依此類推

Seafaring-航海: 唯一可以佔領有水區域的技能。沒落時繼續算分

Spirit-靈魂不滅: 可以保有沒落的種族

Stout-強制: 佔領土地後可以直接沒落。也就是省去行使沒落的行動

Swamp-沼澤: 每佔領一塊沼澤, 計分時可多加一分。

Underworld-地道: 在有地道標誌的地方, 攻擊時人數減一。地道為互通。

Wealthy-富有: 拿到這張卡可以直接拿七元。之後失效。

# Game

Black/white/blue cube fragment 40

Raw mana 3900

Bottle of wind 377

Low grade elemental crystal 347

## 地下城勇士

拳击 2：男女气功，女柔道

法师 2：女召唤(召唤)，女元素

射击 2：男女弹药，男女机械(召唤)

鬼剑士 2： 女暗帝，女驭剑士，男修罗

十字架 2：男女圣骑，女异端审判者，女诱魔者

守护者： 混沌魔灵(召唤)，帕拉丁

外传： DK

# Guitar

## 节拍

4/4 53231323

冬/大大/n 大/大大

下/下上/空上/下上

3/4 532123

2/4 53(12)3

## Tasks

边看视频边弹

## 和铉 Chord

C
D
E
F
G320003
Am

# Health

## 多巴胺、血清素、内啡吠

### 多巴胺

作用：愉悦, 满足感, 幸福

增加：冒险, 挑战, 竞争, 巧克力

### 血清素

作用：放松心情,积极

增加：晒太阳, 早餐, 咀嚼, 親密接觸, 嚎啕大哭, 排泄

### 内啡吠

作用：喜乐, 希望, 摆脱担心和忧虑

增加：体育锻炼, 吃辣

# Astrology

Aires - Pisces

3 岁 任性淘气要吃糖果 婴儿

8 岁 乖乖听话发小红花 儿童

12 岁 聪明叛逆 初中生

18 岁 忧心忡忡 高中生

20 岁 年轻气盛 大学生

23 岁 走入社会, 小心翼翼 毕业生

26 岁 社交,寻找平衡

30 岁 成熟

40 岁 追求生活

50 岁 保守

60 岁 奇特,看淡,超脱

70+ 灵性提升

## Fire

精力 直接 较草 粗心

Aries

自信 天真

Leo

自信

Sagittarius

自由 幽默 健谈

## Earth

沉稳 忍耐 等待 保守

Taurus

嗜钱如命

Virgo

洁癖 细心

Capricorn

稳重 刻板 毅力 实际

## Air

创新 变通 聪明 社交

Gemini

多变

Libra

口才 均衡

Aquarius

思想超前

## Water

情感

Cancer

和善、体贴

Scorpio

神秘 黑白分明 直觉 好胜 頑固 韧性 深情而且多情

Pisces

浪漫 幻想 奉献 懒惰

# 火影忍者

1 大筒木輝夜

2 大筒木羽衣(六道仙人) 大筒木羽村(日向)

3 羽衣子 -> 因陀羅(宇智波), 阿修羅(千手,漩渦)

4 千手柱間(初代) 千手扉间(二代) 宇智波斑(首领)

5 猿飞日斩(三代) 志村团藏(根组织领导, 策划兜杀孤儿院的院长)

6 自來也 纲手(五代) 大蛇丸

7 波風水門(四代,自来也徒,封印九尾牺牲 )

8 旗木卡卡西

9 漩渦鳴人(七代) 宇智波佐助 春野樱

宇智波鼬(晓组织, 宇智波佐助哥, 宇智波止水友)

宇智波带土 (和药师兜发动第四次忍界大战 )

佩恩(晓组织,六具尸体改造)

药师兜(误杀野乃宇->大蛇丸->晓组织 )

大野木(三代土影)

蝎(晓组织) 干柿鬼鲛(晓组织) 角都(晓组织)

我爱罗
